- Podemos modificar la reserva al completo, los datos de la reserva, por si el huesped decide cambiar el check-in/check-out,
los datos del huesped por si en algún momento prefiere cambiar y dar de alta la reserva con otra persona, y la habitación.
Tanto el usuario como la fecha de carga no son posibles de cambiar, la fecha dio problemas no toma el valuey el usuario 
es quien lo dio de alta en un principio.

- Aunque el cliente no nos pidio mostrar los empleados se crea una tabla donde se muestran y donde se pueden eliminar 
en caso de que estos sean despedidos, también pueden modificarse en caso de que cambien el cargo o algún otro dato.

- EL cliente no pide que se muestren las habitaciones pero lo coloco para que los empleados puedan saber qué habitación
asignar ya que a la hora de registrar una reserva solamente se puede asignar el número de la habitación, no supe como 
validar y no me alcanzaba el tiempo, así que los empleados deberán corroborar con la lista de habitaciones. En esta
se puede eliminar la habitación por si en un futuro no se usa más o editarla por si cambia el nombre, precio, o cualquier
otro dato.

- En la página del inicio me pareció interesante colocar varias cards con información relacionada a la empresa, no redirige
a ningún lado pero era para darle un toque, hubiese hecho un sidebar pero me di cuenta tarde.

- Cuando se registra algo se muestra otro jsp con los datos recibidos para corroborar por parte del empleado. No coloqué
el precio final a la hora de registrar, debe buscarse la reserva en la lista, fue cuestión de tiempo.

- No pude colocar validación para ver si la habitación está asignada desde/hasta, no me dio el tiempo.